En nuestro proyecto hemos cumplido lo que se nos ha pedido. Es decir, hemos implementado los tres TDA, concretamente el de ruta, almacen_ruta y punto. Asimismo, hemos separado la implementación de las cabeceras, y las hemos puesto en su respectiva carpeta. Conjuntamente hemos implementado un makefile que genera cinco ejecutables, el ejecutable de rutas_aereas, y los cuatro de prueba colocándolos todos en la carpeta bin. 

Nuestra solución se ha enfocado pensando en el fichero rutas_aereas. Es decir, hemos implementado dos clases de métodos, es decir, los métodos que consideramos esenciales para un TDA, como podría ser unos gets o sets conjuntamente con algunos métodos que han sido interesantes para poder probar el buen funcionamiento de nuestro código. Asimismo, para la optimización de dicho código hemos decidido usar la STL list para la ruta, y la STL map para el almacén de rutas, ya que nos han facilitado ciertas operaciones esenciales, como borrar un elemento o insertar un elemento. Conjuntamente, también hemos implementado las clases iteradoras en los dos ficheros mencionados anteriormente con el fin de facilitar ciertos métodos, como obtener la información de una ruta concreta. 

Los problemas con los que nos hemos encontrado en nuestra práctica final han sido varios, sobre todo, con los operadores de entrada (>>) debido a los tabuladores. La solución que hemos encontrado ha sido mediante getlines y char, al final hemos optado por usar los getlines en los operadores de almacen_rutas y ruta, pero en punto no debido a que hemos notado que cuando era el último punto lo captaba bien, pero la siguiente ruta no. Así que al final hemos implementado la solución con un char que su función es coger toda la basura que no nos interesa, es decir, los paréntesis, los separadores y las comas. También queremos destacar que hemos tenido un par de problemas con el makefile, sobre todo, en crear varios ejecutables con un solo makefile (lo hemos solucionado con all) y también la introducción de los objetos necesarios para crear dichos ejecutables. Al ser un makefile de gran magnitud, hemos acabado optando por el uso de variables que facilitaban la puesta de los objetos sin perder ninguno, concretamente los hemos ajuntado en dos variables dependiendo de la relación entre ellos. Los ficheros imagen y imagenES se han ajuntado en una variable IMG, los ficheros punto, ruta y almacen_rutas en la variable TDA, y la lista con los ficheros ejecutables que se quieren generar en una variable TBN facilitando así una reusabilidad del código, y un fácil entendimiento.

Dentro del pdf hay una rubrica con el trabajo que ha hecho cada miembro de la pareja.
